Los tiempos de inicio y final de cada nota no pueden ser manipulados en forma aleatoria, deberían ser conservados luego del preproceso del archivo midi.

Considerar formar el patrón de entrada para los datos nota, t_inicial, t_final; cada tipo de dato sería un tipo de patrón y se introduciría a una red (cada tipo de dato es independiente, por lo tanto deben ser procesados por diferentes redes).

Considerar tomar de a tres o cuatro patrones para la red, reconstruirlos y descartar dos o tres de ellos.

El archivo de salida de la red debe tener los patrones reconstruidos.

El preproceso desarma el midi y toma los patrones que necesitamos.

El postproceso rearma el midi a partir de los patrones afectados por la red neuronal.

Esta metodología evita el uso de ventanas temporales, ya que cada patrón tiene independencia temporal, y los solapamientos no se ven afectados debido a que se mantienen los tiempos de cada nota.